NoName Space Game
versiyon 1.1.4.38

"NoName Space Game" 2 kişilik bir oyundur.
-Play tuşuna bastığınızda açılacak olan harita menüsünde A ve D tuşlarıyla seçeceğiniz haritanın üstüne gelip enter a bastığınızda "Gemi"
seçme menüsüne gelip 1. geminin üstüne gelip enter 2.geminin üstüne gelip enter a basınız.
-Birinci uzay gemisi W ve S tuşlarıyla hareket edip, V tuşu ile ateş etmektedir.
-İkinci uzay gemisi Ok tuşularıyla hareket edip, M tuşu ile ateş etmektedir.
-Etap sonunda P tuşu İle Ana Menüye Dönülür.



##IYI EĞLENCELER##


